دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 31]
كما توقعت،
على الرغم من أنه لا يمكنك تكرار
تشكيل Myriad Blight بالكامل،
لا يزال بإمكانك مساعدتي
قوة السحب.
ولكن هذه الكمية من القوة
لا تزال غير كافية.
سوف آخذك إلى كهف التنين
ودعك تأخذ
ما يكفيك من قوة التنين.
كينغتونغ؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت قلقًا من
أن المطر قد يبدأ فجأة،
لذلك جئت لأحضر لك مظلة.
لا بأس.
لقد أزعجت نفسك من أجلي مرة أخرى.
لم أشاهدك هكذا من قبل،
أيها السيد الشاب فوجوي،
ولم اعرف ابدا
أنك تعرف فعليا
كيفية جمع الأعشاب.
هل تعتقد
النسخة مني التي جلست في المحفة
بينما كان يقتل الشياطين
هل يناسبني بشكل أفضل؟
ليس الأمر كذلك.
كينغتونغ.
أنظر إلى زهرة الإكسير التي تكسر الدم.
إذا كان بإمكانه أن ينضج بشكل كامل،
يمكن أن ينقذ حياة
المزيد من البشر والشياطين.
يتذكر
لأعود وأستخرجه بعد ثلاثة أشهر.
تمام.
كينغتونغ.
هل أنت بخير؟
أنا أكون.
لماذا تسأل يا سيدنا الشاب فوجوي؟
مهما كان السيف جيدا،
سوف تظهر عليه علامات بمجرد استخدامه.
علامات مختلفة
تمثل تجارب مختلفة.
كلما مر الأمر أكثر،
كلما أصبح الأمر أصعب.
على ما يرام.
أرى.
السيد الشاب فوجوي،
أنا بخير حقا.
لم اكن ابدا
جيد في مواساة الناس.
كينغتونغ.
إذا كنت تريد البكاء،
لا تمسكها.
لا تقلق يا سيد فوجوي الشاب.
أنا بخير حقا.
لقد قمت بالفعل بعمل جيد حقًا.
♪ الماضي مرقط ومتآكل،
حياة مقيدة بالشفرات ♪
♪ هذه الحياة، تائهة ومهدرة،
لا تزال تجعل قلبي يطارد الريح ♪
شكرًا لك.
♪ أزرع حكاية في أعماق روحي ♪
شكرا لك، السيد الشاب فوجوي.
♪ حتى لو في النهاية ♪
♪ لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ♪
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف
يمحو كل الظلم ♪
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر
أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
♪ ربما هذه الحياة ليست
سوى حلم عابر ♪
هيا يا صغيرتي.
♪ أرفع سيفي لأشق
جبل القدر ♪
حان الوقت لتناول الدواء.
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
هل هو مرير؟
إنه أمر مرير حقا.
♪ لقد عبرت آلاف القمم
والأنهار الواسعة ♪
ثم كن جيدا
وإنهاء وعاء الدواء هذا.
♪ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني ما زلت صغيرًا ♪
بمجرد الانتهاء،
سأعطيك مكافأة.
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ♪
تمام.
♪ ولا السيف المرسوم،
مشيرًا إلى الهاوية ♪
هنا.
ولكن أيها الجندي،
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة
التي تتناثر في الريح ♪
لقد اعتقدت دائمًا أن
Peach Village لم تكن مخطئة أبدًا.
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
نحن نزرع
♪ لقلبي، السماء والأرض
ستشهدان ♪
عدم التنازل عن هذا العالم الفوضوي.
بغض النظر عما إذا كان إنسانًا أو شيطانًا،
قوي أو ضعيف،
♪ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ♪
الجميع يستحق منزلًا.
♪ ولا السيف المرسوم،
مشيرًا إلى الهاوية ♪
احصل على نوم جيد.
بعد أن تستيقظ،
كعكة صغيرة،
سوف تشفى تماما.
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة
التي تتناثر في الريح ♪
أب.
هل تراه؟
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
أزهار الخوخ في قرية الخوخ
♪ لقلبي، السماء والأرض
ستشهدان ♪
في ازدهار كامل.
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
يتقن.
المعلم لي هنا.
طلب مني كبير السن فينج أن أذكرك
أنك لم تتناول دوائك
اليوم.
فهمتها.
هونجي.
كيف تشعر؟
التنحي عن منصب الرئيس؟
لقد حصلت على مشاعر مختلطة.
ولكن بشكل عام،
أشعر بالارتياح.
هل أحضرت الشيء؟
بالطبع.
ولكن عليك أن تتاجر بالنبيذ من أجله.
تشوتشو.
هتافات.
هونجي.
أشعر تقريبًا وكأنني
أراك مرة أخرى عندما كنت صغيرًا،
لا أزال أرتدي هذا القناع القبيح.
أنظر إليك.
يتعين عليك حقًا
أن تتصالح مع عمرك.
لقد أصبحت في حالة سكر
بعد أن شربت القليل جدًا.
اتركني وحدي.
هذه هي شخصيتي فقط.
كلما شربت أكثر،
كلما تمكنت من التفكير بشكل أسرع وأفضل.
رؤيتك هكذا،
في الواقع، أنت تذكرني بمدى شقاوتك
في أيام مجموعتنا المقنعة.
لو لم تحب السماء الخمر،
لن يكون نجم النبيذ في السماء.
لو لم تحب الأرض الخمر،
لن يكون هناك نبع النبيذ.
-لأن السماء والأرض تحبان الخمر،
- محبة الخمر ليست غير جديرة بالجنة.
أنظر إلى ذلك.
قائدنا المفعم بالحيوية
لقد عاد مرة أخرى.
مساعد السيف يوي.
لم أخذل ثقتك، هونغ يي.
لقد تطورت أخيرا
تعويذة يمكنها مقاومة
تقنية التحكم في العقل الخاصة بالثعلب الأسود،
واكتشفت أيضا
4 أدوات سحرية يمكنها تدمير
الثعلب الأسود حقًا،
ألا وهي شعلة الشمس النقية،
سيف وانغكوان
كرة التحكم في المياه،
وبذور شجرة الحزن.
إنه فقط
جمع كل هذه الأدوات السحرية الأربعة
أمر صعب للغاية.
على الأقل الآن وجدنا طريقة
لتدمير الثعلب الأسود حقًا.
هذا عظيم.
لقد حصلنا أخيرا على شيء ما
يمكننا أن ننقلها إلى الجيل القادم.
نعم.
هتافات.
هونجي.
هل صحتك بخير؟
أنا بخير.
هل يجب أن أسأل موهاي
للاتصال بفوجوي مرة أخرى؟
هل تعتقد
هل لا يزال فوجوي في المناطق الغربية؟
انه حقا
لقد كبرت الآن.
عزم بعض الناس،
بغض النظر عن مقدار الاختبارات التي يتم إجراؤها،
سوف تبقى دائما عالية في السماء.
أنت على حق.
ولكن مهما كان الأمر،
إنه لا يزال ابنك.
ولكنني لا أستحق ذلك
كونه والده.
بالمناسبة، هونغي،
أخطط للقيام بذلك
خريطة تقريبية للمنطقة الواقعة خارج الدائرة،
ولكن هناك بعض الأماكن التي
لا أستطيع تذكرها.
هونغ يي، هل يمكنك مساعدتي في التفكير؟
أنظر إلى ذاكرتك.
على ما يرام.
لقد حدث لي
لدي بعض الأفكار حول القناع الجديد.
عظيم.
هتافات.
تشيوان جينغ تينغ.
تريد سيدتك أن تستحوذ على السلطة
في أقرب وقت ممكن.
يجب أن تصبح شفرتها-
شفرة تخترق Wangquan Fugui
ويقتل كل من
يهتم به وانغ تشيوان فوجوي!
قتل.
قتل!
إن امتلاك جثث التنين هذه فقط
ليس كافيًا.
أريد العثور على التنانين الحية.
أوه، صحيح.
تلك الام التنين
لا يزال لديها ابنة، أليس كذلك؟
[جناح تشيانيو]
يتقن.
تينغيون.
لماذا أنت قاسي على نفسك هكذا؟
انا فقط اشعر
إنك تعمل بجد الآن، يا سيدي.
هناك الكثير من الأشياء
التي عليك القيام بها.
ومع ذلك، أنا، باعتباري التلميذ الأكبر سنا،
ليس لديك القدرة
على تقاسم أعبائك.
معظم الفتيات
عمرك
سيكون متزوجا بالفعل.
إنه خطئي لأنني منعتك.
يتقن.
بالإضافة إلى الزواج،
هناك أشياء أخرى كثيرة يمكن للفتاة أن تفعلها.
لقد...
نترك كل هذا يذهب؟
نعم.
منذ أن فهمت
قلب السيف،
لقد شعرت أن العالم واسع جدًا.
وأنا بطبيعة الحال
دع الكثير من الأشياء تذهب.
ولكن لا يزال يتعين علي أن أعطيك
[جناح فانغفي]
المهر الذي أعددته لك.
أنا أعرف
أنتم جميعا تعتقدون أن الأشياء التي اخترتها قبيحة.
ولكن هذا دبوس الشعر الذهبي
تم صنعها بواسطة زوجتي بنفسها.
بمجرد ارتداء دبوس الشعر هذا،
من هذا اليوم فصاعدا،
سوف تكونين إلى الأبد ابنة
لعائلة وانجواين.
شكرا لك يا سيدي.
[جناح فانغفي]
تينغيون.
لقد كبرت.
إن التدرب بجد هو أمر جيد،
ولكن لا تكن قاسياً على نفسك.
ضع ذلك في الاعتبار.
تمام.
[جناح تشيانيو]
يتقن!
الدكتور شين.
كيف حال سيدي؟
قل شيئا يا دكتور.
لقد مرض المعلم
بسبب سنوات من العمل الشاق،
مع ركود الدم
والخطوط الطولية المسدودة.
لقد أجبر نفسه فقط
على الاستمرار
هذه الأيام الماضية.
لا ينبغي للسيد على الإطلاق
لقد توقف عن تناول دوائه.
ما الفائدة من قول ذلك الآن؟
اسرع ووصف بعض الأدوية
لمساعدة سيدي على التعافي.
تينغيون.
الدكتور شين.
الدواء الذي وصفته لي من قبل
جعلني أشعر بالنعاس باستمرار
وغير قادر على جمع طاقتي.
إنه مجرد
سمح لي
التمسك بالحياة لفترة من الوقت،
لا أكثر.
فقط كن صادقا معي
عن حالتي.
سيدي نبضك...
أرى.
كم من الوقت لدي؟
سيدي، كل إصاباتك القديمة والجديدة
لقد تم تشغيلها.
لذا
على الأكثر...
أريد أن أسمع الحقيقة.
على الأكثر
شهر واحد.
الدكتور شين، ما هذا الهراء
الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكن لسيدي أن
هل بقي شهر واحد فقط؟
من فضلك فكر في شيء ما.
لا بد من وجود طريقة.
وصف له بعض الأدوية، دكتور شين.
من فضلك أنقذ سيدي.
أنقذه من فضلك.
-تينغيون.
-دكتور شين، أعطِ سيدي...
يتقن.
الدكتور شين.
شكرا لك على عملك.
يمكنك المغادرة الآن.
يتقن.
تينغيون.
الدكتور شين هو المعالج الإلهي
لتحالف ييكي الخاص بنا.
لا داعي للشك
كلماته.
لكن...
يتقن...
حسنًا.
أنا متعب جدا.
أريد أن أحصل على بعض النوم.
يمكنك المغادرة أيضًا.
فوجي.
لم اتوقع
أنه في النهاية لن يكون لدي وقت
لتعويض ما أدين لك به.
[الإحسان]
تعال.
تدرب بشكل صحيح.
ما هو الخطأ؟
وصلت أخبار من قصر وانجكوان
هذا العم هونغ يي
مريض بشكل خطير.
مزدوج.
يمكنك العودة .
أريد البقاء لفترة أطول قليلاً.
هل عدت من مدينة تشيانجي؟
نعم.
هل تم رفع تعويذتك الملزمة؟
لا يزال عاصيا جدا.
حسنا إذن.
من الجيد أنك عدت.
أين تقع تشينغتونغ؟
هل هي أسفل الجبل؟
لا تجرؤ على دخول القصر؟
نعم.
اذهب وأحضرها.
انتما الاثنان
اذهب إلى غرفتي أولاً.
تمام.
لقد فقدت الكثير من الوزن،
لكنك تبدو أكثر نشاطا الآن.
العم هونغي.
كينغتونغ.
تعال معي.
هذا هو شاي الجينسنغ.
إنه جيد لصحتك.
شكرا لك عمي هونغي.
كينغتونغ.
كنت أعتقد أن
الشياطين كانوا مجرد شياطين،
غير قادر على المشاعر الحقيقية.
ولكنني تعلمت
كل ما فعلته من أجل هونغ يي
خلال هذا الوقت.
لقد كنت مخطئا.
العم هونغي، لم تكن مخطئا.
لا يمكن إنكار ذلك.
في ذلك اليوم،
لقد سمحت لهم أن يؤذوك.
يجب أن تظل ندبتك موجودة.
أنا لا أقدم لك هذا الكأس من الشاي
لطلب مغفرتك.
إنه اعتذار صادق
من أعماق قلبي.
لقد تم شفاء ندبي منذ فترة طويلة.
العم هونغ يي، لا داعي
للقلق بشأن هذا الأمر.
بالطبع،
عندما يتعلق الأمر بفوجوي،
أنا، كوالده،
أنا الشخص الذي لا يغتفر حقًا.
أب...
انتما الاثنان
تعال معي.
هناك
قناعين هنا.
لا أعلم أيهما تفضل.
أنا شخصيا أفضّل هذا.
على ما يرام.
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
هذا قناع جينلان
تم تصنيعها شخصيا بواسطة Huaizhu.
أن يكون لديك صديق حقيقي في الحياة
إنه مثل العثور على شقيق مقسم،
ويسمى أيضًا "جينلان".
جربها.
لذا بالطبع أفضّل هذا.
أنا أعرف
لقد كنت تسخر من ذوقي
لفترة طويلة.
هل تذكر؟
في عيد ميلادك،
أنت تضع هذا القناع
وسألني
عن القصة وراء ذلك،
ومع ذلك انا
كاد أن يخنقك حتى الموت.
أريد أن أعرف لماذا!
لماذا فعلت ذلك؟
هذا هونجي تحت القناع
لقد مات بالفعل!
لقد مات خارج الدائرة،
تحت تلك الشجرة الحزينة السوداء!
أقرب أصدقائك وأحبائك
يموتون واحدا تلو الآخر أمام عينيك
هل تعرف ما هو هذا المنظر؟
تلك هونغ يي تحت قناع جينلان
ضائع بسبب عواطفه.
لن يسامح نفسه أبدًا!
لن اسمح لك بالسير على
خطاه!
في ذلك الوقت،
لا بد أنك فكرت
أنني أكرهك، أليس كذلك؟
لذا
ماذا كنت تعتقد
لماذا كرهتك؟
اعتقدت
كان ذلك لأن أمي ماتت بسببي
أنك تكرهني يا أبي.
انا لا اكرهك على الاطلاق.
عندما وضعت هذا القناع في ذلك اليوم،
ما رأيته
كنت أنا.
الذي أردت خنقه حتى الموت
لأن
لم أستطع أن أسامح نفسي أبدًا.
لماذا
تم القضاء على مجموعة القناع تقريبًا،
عاد Quzhuo نصف حي،
ولكنني عدت سالماً؟
لماذا اندلعت أزمة تحالف ييكي؟
هل يجب حل هذه المشكلة
على حساب حياة هوايزو؟
لماذا فعلنا الأشياء التي فعلناها نحن
الجيل الأكبر سنا؟
فشل في تحقيق ذلك
يجب أن يتحقق ذلك من خلال التضحية بك
وجعلك تمر بكل هذا الألم؟
لهذا السبب أكره.
أنا أكره نفسي.
في ذلك الوقت،
الجميع في مجموعة الأقنعة لدينا
لقد قام بالتحضيرات الشاملة
قبل محاولة الخروج من الدائرة.
ولكن في النهاية،
مازلنا خاسرين.
الثعلب الأسود هو سيد
التلاعب بالقلوب.
القرابة والصداقة والحب
انها تحولهم جميعا
في شفراتها.
في النهاية،
لقد لاقوا حتفهم جميعا خارج الدائرة.
في ذلك الوقت، اعتقدت
لقد كان حبًا وتعلقًا
الذي أدى إلى هزيمتنا.
أبي، طوال هذا الوقت،
لقد جعلتني أحافظ على قلبي وجسدي
في بساطة تامة...
لأنك كنت خائفة من
أن أتعرض للتدمير بسبب العواطف،
بنفس الطريقة التي كنت عليها من قبل.
فوجي.
كل ما تمنيته
كان أنك ستعود حياً
بعد قتال الثعلب الأسود
خارج الدائرة.
اعتقدت بسذاجة
طالما يمكنك العودة حيًا،
أستطيع التعويض ببطء
كل ما كنت مدينًا لك به.
لكن الواقع
لقد أثبت لي أنني مخطئ.
من في العالم يمكنه العودة؟
ما هي تلك العشرين سنة
التي قضيتها في الوحدة بالنسبة لك؟
لماذا يجب عليك أن تتحمل عبء
إخلاصي للطريق، للواجب،
وإلى كل الكائنات الحية؟
لقد كنت مخطئا.
هذا خطأ تماما.
أب...
هذا هو...
جناح الخيزران بجانب نهر هواي؟
السيد الشاب فوجوي
لقد كنت أرغب دائمًا في زيارة
جناح الخيزران بجانب نهر هواي.
انا اتعجب
إذا كان ما نسجته يشبه ذلك بأي حال من الأحوال.
إنه كذلك.
إنه يشبه ذلك كثيرًا.
أب!
العم هونغي!
أب.
إنه...
لا شئ.
أنا بخير.
فوجي.
تعال معي
إلى جناح الخيزران بجانب نهر هواي،
سوف تفعل؟
تمام.